11.

a) Escribe una función que dada una lista de números, modifica a los valores de las posiciones impares de la lista. 
Cada componente de la lista que se encuentra en una posición (índice)  es modificada restándole el valor de la componente que se encuentra a la posición (índice) anterior en la lista.

La función recibe como parámetro una lista y retorna la lista modificada.
def modifica_pos_impares(lista):

b) Escribe una función que dada una lista de números, modifique los valores que son múltiples de 7, a estos valores se les suma el valor de la última posición de la lista.

La función recibe como parámetro una lista y retorna la lista modificada.
def modifica_valores_multiplesde7 (lista):

c) Escribe una función que lea valores enteros desde teclado, cree una lista y la rellene con los valores leídos que sean inferiores a 1000. La función leerá valores hasta que el usuario introduzca un número negativo.

La función no recibe ningún parámetro y devuelve la lista con los valores obtenidos de teclado.
def crea_lista ():

d) Escribe el programa, usando las funciones anteriores, que lea una lista de teclado (apartado c) y escriba a pantalla el resultado de la lista después de la llamada a las funciones del apartado a y de el apartado b.